---
title: "【12.0.0】switch《怪物猎人崛起：曙光 Monster Hunter Rise Sunbreak》艾露猫装备8个技能mod下载"
date: 2024-04-09
tags: []
categories: ["游戏mod"]
excerpt: "　　【12.0.0】switch《怪物猎人崛起：曙光 Monster Hunter Rise Sunbreak》艾露猫装备8个技能mod下载 　　功能：艾露猫的技能都是一个点，可以装备8个技能。 　　12.0.0 的序号如下：第一个是re_chunk_000.pak.patch_009.pak，其他&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　【12.0.0】switch《怪物猎人崛起：曙光 Monster Hunter Rise Sunbreak》艾露猫装备8个技能mod下载</p> <p>　　功能：艾露猫的技能都是一个点，可以装备8个技能。</p> <p>　　12.0.0 的序号如下：第一个是re_chunk_000.pak.patch_009.pak，其他的依次递增</p> <p>　　安装方法</p> <p>　　atmosphere/contents/0100559011740000/romfs/</p> <p>　　sxos/titels/0100559011740000/romfs/</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">LXLingin</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/04/141435/](https://lad.sfcrom.cn/2024/04/141435/)
